Robots are becoming more and more like humans.
They can build cars, clean your house,
and even do parkour .But in this video,
I'm cooking against three levels of
robots to find out who is the better
chef, robots or humans .For level 1, Mark
Rober will be the judge .We're going to
see if Nick can beat some of the most
basic kitchen robots that money can buy
.In level 1, we'll have 5 speed rounds,
chopping, stirring, toasting, pizza
making and cleaning .And to win, it's a
classic best 3 out of 5 .Are you team
robot or team Nick?
Claro que soy tipo de robots .En este
primer minijuego, probaremos las
habilidades de chopping .Y en el cuadro
de robots, tenemos el RoboCook .Es
básicamente un procesador de alimentos
extremadamente poderoso, con un par de
ojos de Google.
Me gusta poner ojos de Google en mis
robots. ¿
Estás listo, Nick?
Vamos a hacerlo.
Empieza. ¿
Ahora?
Empieza, sí.
Estoy tomando mi tiempo, no me preocupes. ¿
Cuánto tienes que agregar, Nick?
Tú eres tipo de robots.
Eso es cierto.
Eso parece ser un buen comienzo. ¡
Oh, no! ¡
Estoy tanto mal! ¿
No tenía tiempo para agregarlo?
Eso parece tarde. ¡
Mira eso!
Son cubos perfectos.
Antes de juzgar, veamos nuestros cortes.
Los tíos no son cubos reales, son como
prismas rectángulas.
Esto es como la precisión de un láser. ¿
Como chef, quieres cubos más pequeños o
más grandes?
Necesito más habilidades para hacer cubos
más pequeños.
Yo juro en favor de nuestro RoboCook.
Para la segunda ronda de velocidad, vamos
a probar tus habilidades de turismo.
Vas a enfrentarte a un ejército de cinco
robots de turismo, de nuevo con Google.
Son muy bonitos.
Gracias.
Porque turismo solo con una panela no
sería mucho de un desafío.
Cada uno tiene cinco panelas, pero solo
hay uno de mí y hay cinco robots.
Vamos a turar pinas, que son costosas y
se queman muy fácilmente.
Así que la primera persona que se queme
las pinas se pierde.
Eso no suena bien.
Bien, aquí vamos.
Es el momento de activar el ejército de robots.
Y cuando empiezo a oler y especialmente a
ver pinas quemadas, alguien se pierde.
Esto parece un poco injusto de nuevo.
No lo sé.
Estamos teniendo un buen movimiento, pero
el problema es que el movimiento no va a
todas partes.
Además, creo que dos ojos de Google han
caído en la panela.
Eso parece una situación muy difícil.
He visto tú romper algunas pinas, y no me
gusta eso, Nick.
Sí, pero tus robots no están también
rompiendo las pinas.
Creo que voy a ganar.
Voy a hacer algo que los robots no pueden
y voy a cambiar las pinas para que no se
rompan también.
Y los robots no tienen brazos.
Los pies de los robots están quemándose. ¿
Qué pasó aquí?
Un desastre en el frente de los robots.
Se quemaron totalmente las pinas y,
además, las pinas se quemaron en la
panela. ¡
Wow!
Este es un sabor bueno.
Déjame probar.
Es bueno.
No tengo el coraje de probar ninguno de estos.
El plástico no es necesariamente mi cosa.
Este es un poco fácil.
Nick, el ganador de esta ronda.
Estamos todos conectados.
Vamos a la ronda tres.
En la tres, vamos a probar tu habilidad
de hacer toste.
Es muy sencillo, pero fácil de romper por
experiencia personal.
En el lado de los robots, tenemos a este
tostador de $500 con la pantalla. ¿
Dónde está tu pantalla, Nick?
En el lado humano, tengo un buen pan con
fuego. ¿
Es así como haces toste en la casa?
Sí. ¡
Tú eres tán guapo!
Al final de esta ronda, juzgaré al
ganador a base de sus aspectos y gustos. ¡
Aquí vamos! ¡
Oh, wow!
Pan, muffin inglesa, waffle, bagel. ¡
Hey, haz lo que quieras!
No mires aquí. ¡
Y empiece! ¡
Oh, ahí va!
La clave para hacer un buen toste, Mark,
mientras que el tostador toma el tiempo.
Me gusta hacer todos los lados del toste
en una sola vez.
Tienes que ser muy gentil.
No quieres presionar todo.
Espera, ¿por qué tweezers?
Estoy cocinando contra un robot de $500.
Es todo sobre precisión. ¿
Cómo estamos aquí?
Oh, está friando.
Oh, siento que odio el fuego.
Oh, es una cuenta ahora.
7, 6, 5. ¿
Dónde está tu cuenta? ¡
Ven aquí, papá! ¡
Oh, wow!
De hecho, eso es bastante preciso.
La clave con el toste es asegurarse de
que el exterior esté bien crispo,
mientras que el interior esté bien ligero
y fluido. ¿
Este es un cuchillo de maíz, no?
No. ¡
Oh, Dios mío!
Mira eso. ¡
Oh, wow!
Parece que es queso asado. ¡
Me voy a cortar los lados! ¿
Por qué no haces eso, tostador?
Estoy nervioso por esto.
Estás poniendo un montón de besos de los chefes.
Para que pueda ser un juez muy imparcial,
voy a cerrar los ojos.
Y es solo un toste.
Sabes las reglas.
Mark, voy a moverlo. ¿
Entonces, número uno? ¿
Puedes hacer un sonido de un avión? ¡
Zzz!
Eso me hace llorar. ¿
Podemos hacer otro toste antes de
continuar? ¡
Zzz! ¡
Mmm!
No sabía que el toste podía tomarse tan bien.
Número dos.
No hago aviones. ¡
Oh!
En comparación, esto es como un saco húmedo.
Número uno por un milagro náutico.
El primero fue yo. ¡
Wow!
Bueno, acabé de comer esto.
El escenario es que los humanos ganaron,
pero los robots ganaron.
Para el cuarto teste de velocidad,
veremos quién puede hacer la mejor pizza.
El hombre contra los robots.
Y esto es una locura.
Todo lo que tengo que hacer es agregar la salsa.
Ahora, tengo que agregar el queso.
Pongo el toste aquí.
Ni siquiera comencé.
Bien, aquí vamos.
Está escaneando la pizza.
Miren ese escaneo de la salsa.
Ahora, aquí es donde está agregando los peperoncinos.
Parece muy imparcial. ¡
Wow!
Ponlo en el horno. ¿
Cuántas pizzas puedo hacer en el tiempo
que tienes para hacer una?
Todavía estoy agregando el toste.
Bueno, estoy aquí escaneando las pizzas.
No solo estás agregando toste para
siempre, también estás agregando tostes.
Afortunadamente, el teste cinco tiene que
agregar tostes. ¿
Necesitas ayuda? ¿
Sabes cómo hacer una pizza?
No.
En este momento, estoy tratando de
terminar mi pizza antes de que Mark
haga...
¿El cuarto teste?
Sí.
Bueno, tienes exactamente 40 segundos.
Puedo hacer 40 segundos.
Vamos a agregar un poco de aceite de
oliva. ¡
Oh, no importa!
0 segundos.
Ya está.
Yo también estoy listo.
Una pizza muy, muy diferente.
Muy diferente.
Parece que se tendrá que poner en un
horno fácil.
Estos son maestros.
Pongan estos en un horno de piedra.
Ya siento que es un comienzo injusto,
pero aún no está hecho.
Creo que deberíamos hornearlos.
Necesitamos hornearlos.
Bueno, el tiempo está listo y la pizza de
Nick parece interesante.
Y en cuanto al robot, mira eso.
Estéticamente, el robot definitivamente
lo tiene en este momento, pero veamos
cómo tiene el gusto.
Primero el humano.
Es como un 4 .8. ¿
Y ahora los robots?
Para ser honestos, el gusto es bastante similar.
El robot tiene una mejor ratio de harina
a queso a peperoncino.
Es una pelea mucho más balanceada.
El robot lo toma.
Y eso significa que en la quinta y última
ronda, son robots 2 y Nick 2.
Y hablando de la última ronda, es un
desastre aquí gracias a Nick.
Es el momento de nuestra prueba de limpieza.
Bien, esto es todo.
Quinta y última ronda.
Nick, has hecho un desastre aquí.
Estoy agregando un poco más.
Es tú vs.
el robot de limpieza de la habitación.
Voy a dividir esto por el medio.
Tú tienes que limpiar ese lado.
El Roomba tiene que limpiar este lado. ¿
Por qué me dijiste que tenía mucho más
que limpiar?
Recuerda, esto es ganador toma todo.
Quien gana esta ronda, gana todo el tipo
1. ¡
Oh, wow! ¡
Eso es bueno!
Es mucho más limpio de lo que esperaba.
Honestamente, eso me hace extremadamente nervioso.
El problema es que está yendo en el
camino equivocado.
No voy a bromear, pero estoy muy bien
aquí. ¡
Roomba, ¿dónde vas? ¡
No hiciste nada! ¡
No ganaste una estación de limpio! ¡
Aquí viene el segundo tipo! ¡
Oh, él está limpiando mi lado de nuevo! ¡
Sí, sabotaje! ¡
Robot, ¿dónde vas? ¡
No!
Creo que estoy listo para el juicio final.
Bueno, dado que estuvimos conectados en
esta ronda, Nick, quien gana esta ronda
de limpieza gana todo el tipo 1.
Y después de ver los resultados, el
ganador de todo el tipo 1 entre los
robots y los humanos es...
¡Los humanos! ¡
Nick! ¡
Felicidades!
Lo siento, Mark, porque sé que querías a
los robots ganar todo el tipo 1.
Sí, realmente lo quería.
Robots, no me dejéis en el tipo 2. ¡
Lo conseguiste!
Para el tipo 2, cocinaré contra MOLI, la
primera cocina robótica de todo el mundo.
Me asusta.
Tomó 10 años de investigación para hacer
este robot, y puede recrear los
movimientos de un chef profesional y
tiene más de 5 .000 recetas subidas a su memoria.
Vamos a ver quién puede hacer un mejor
plato de pasta, y al final, una prueba de
sabor blindante determinará quién gana
esta ronda.
Antes de comenzar a cocinar, voy a elegir
la receta que MOLI hará hoy.
Y ya que estamos haciendo pasta, voy a
usar Spaghetti Puttanesca.
Acabé de descubrir que es un kill switch,
así que si él empieza a ganarme, voy a romperlo.
Es el momento de descubrir si MOLI tiene
un precio de $100 ,000, y aquí vamos.
Primero de todas, parece que está usando
el tipo de aceite de oliva.
Muy bien, empieza MOLI.
Ahora está agarrando unas olivas,
anchovies, arroz, capas.
A veces, siento que MOLI está haciendo
movimientos extravagantes para todos
nosotros. ¿
Qué? ¿
Está usando una espátula?
MOLI está rompiendo el fondo de la panela
para asegurarse de que todos esos pedazos
no estén en el fuego.
Mientras más observo, más nervioso me
siento por esta competición.
Pienso en presionar el botón rojo.
Acabó de romper y ahora está rompiendo
los ingredientes extras en la espátula.
Esto es increíble.
Y aquí vamos con la salsa de tomate.
Y él va a mezclar todo.
Aquí viene la pasta.
Oh, con el tapón, parece que está
rompiendo todo.
Algunas de esas pastas están encima del
agua ahora mismo, así que estoy
preguntando si MOLI hará algo para
asegurarse de que eso pase bajo el agua.
Oh, bueno, a este punto, tienes que
preguntarte si el robot escuchó a MOLI
decir eso, o tal vez es tanto inteligente
por sí mismo.
Así que creo que MOLI tiene todo el tiempo.
Y estoy pensando que esta es la pasta más
bien hecha que he visto en mi vida.
Oh, has perdido la pasta, MOLI.
Déjame ayudarte.
Está muy bien hecha.
Esto parece ser el último paso, tomar
estas herbas.
Así que, después de una última limpieza
de la espátula, parece que el plato está completo.
Eso es increíble.
La única oportunidad que tengo es si el
juicio decide que algunas de las pastas
están un poco menos cocidas que las demás.
MOLI no tomó todo el plato, pero voy a
ayudar a que MOLI tome todo el plato, así
que el juicio no puede decir cuál es el
robot y cuál es el mío.
Estoy siendo un poco nervioso, pero para
mi plato voy a hacer una pasta con mantequilla.
Para empezar, voy a empezar con esta
fresca cebolla.
La cebolla tiene un sabor casi como el de
la mantequilla, así que va a ser perfecta
para nuestra pasta.
Primero, voy a agregar estas a una mezcla
pequeña, asegurándome de usar plenamente.
Luego, para un poco de acidez, voy a
agregar un poco de juicio y, para un poco
de color, un poco de aceite de safrán.
Ahora, porque queremos hacer una pasta
con mantequilla, voy a agregar un poco de mantequilla.
Una vez que llegue a una consistencia
linda y cremosa, nuestra pasta con
mantequilla está lista.
Ahora, voy a cocinar mi pasta un poco
antes de que MOLI cocine su pasta.
Primero, voy a agregar una gran cantidad
de sal en mi agua de pasta y luego voy a
agregar un poco de pasta hecha en casa. ¿
Escuchaste, robot?
Pasta hecha en casa.
Voy a agregar un poco de agua de pasta en
una nueva sartén y luego voy a agregar un
poco de mantequilla fresca.
Vamos a mezclar todo para que se forme
una salsa y luego vamos a agregar la pasta.
Sé que los robots no deben sentir
emociones, pero tengo la sensación de que
MOLI está asustada.
Voy a agregar mi pasta en el centro de la
sartén y luego voy a agregar un poco de
aceite de safrán, un poco de mantequilla
fresca y un poco de mantequilla fresca.
Es el momento de ver quién gana.
Después de un poco de ayuda de la sartén,
aquí tengo la espagueti puttanesca y aquí
tengo mi plato, una pasta con mantequilla
hecha en casa.
De la forma en que están plitadas, el
juez no debería saber quién hizo cuál plato.
Harrison será el juez para nuestro prueba
de sabor.
Joder, estoy siendo honesto ahora mismo.
No tengo idea de cuál es cuál.
Voy a empezar con la pasta con
mantequilla hecha en casa.
Por cierto, nunca he comido pasta con
mantequilla antes, así que esta es la
primera vez para todo.
Esto es una locura.
Aquí vamos con la puttanesca.
Esto es bueno.
Estoy tanto tratando de entender cómo un
robot cortaba las olivas y ponía capas en
el plato, pero entonces, ¿cómo teníamos
pasta con mantequilla en el plato?
Lo siento mucho si entiendo esto mal.
Creo que el robot hizo la pasta con
mantequilla hecha en casa.
Voy a decir que la puttanesca tiene más sabor.
Eso fue hecho por el robot.
No, no es así.
Lo siento mucho.
Acabo de perder a un robot.
Eso significa que estamos unidos y todo
tiene que llegar a la tercera ronda.
Para la tercera ronda, voy a cocinar un
plato contra Neo Beta, un robot humano
avanzado. ¿
Qué tal, Neo? ¿
Cómo estás?
La manera en que esto funcionará es sencilla.
En frente de nosotros hay tres platos.
Tenemos un porterhouse, un filé mignon y
un rib -eye.
Vamos a cocinar uno cada uno y el público
decidirá en los comentarios quién es el
verdadero campeón. ¿
Qué tal si hacemos rock, paper, scissors
para ver quién se elege primero?
Estoy dispuesto para rock, paper,
scissors. ¿
Estás listo?
Rock, paper, scissors, toma.
La verdad es que tienes que elegir primero.
Mi padre le gusta mucho el porterhouse.
Personalmente, soy un tipo de rib -eye,
pero hoy voy con el filé. ¿
Vas con el filé?
Sí, solo un corte clásico.
Voy con el rib -eye.
Los platos han sido elegidos.
Buena suerte, Chef Neo.
La primera cosa con el plato, por
supuesto, es sal y pimienta.
Voy a agregar sal a todo el rib -eye y
puedo ver que también estás comenzando. ¿
Cuánto tiempo has estado cocinando?
Estoy curioso.
Tres meses.
Solo has estado cocinando tres meses.
Soy solo un año. ¿
Qué esperas?
He leído un poco sobre cocinar tortillas
en Wikipedia antes de esto.
Nick, no sé si lo sabes o no, pero cuando
cocinas una tortilla, tienes que usar
todas las partes diferentes.
No sé si estás tratando de entender lo
que estás haciendo, pero no va a funcionar.
Estoy listo para cocinar. ¿
Sabes cómo activar el fornador?
Por supuesto.
Voy a romper este botón rápidamente y ahí está.
Buen trabajo.
Bien.
Voy a agarrar...
Oh, perdón por eso.
Está bien, está bien.
Agárralo rápidamente.
Ok, eso es impresionante. ¿
Te importa que lo agarre?
Sí, déjame agarrarlo rápidamente para ti.
Muchas gracias, lo agradezco.
Ok, perfecto.
Nuestro aceite está en ambos panes.
Creo que mi aceite está llegando a ese
tiempo en el que estoy listo para agregar
la tortilla. ¿
Y tú?
Yo también.
Nick, ¿te importa darme esa espátula?
Sí, absolutamente.
No es un problema.
Voy a agarrarla muy atentamente aquí.
Y así, muy fácil. ¿
Estás listo para el sonido?
Sí, vamos a verlo.
Muy bien.
Cuando veas esto, tienes que asegurarte
de que esté totalmente plano para obtener
la mejor tortilla posible en el fondo de
la tortilla.
Así que estoy aplicando un poco de
presión con la espátula.
Voy a agarrar la tortilla, Nick.
Míralo.
Y ahí está.
Oh, Dios mío.
No puede ser que lo hicieras.
Bien, voy a agarrar mi tortilla ahora.
La mía no parece tan buena como la tua.
Bien, Nick, voy a agarrar la mantequilla.
3, 2, 1, y...
¿Qué?
Estás agarrando la mantequilla ahora. ¿
Cómo sabes qué es eso?
Estaba viendo mucho Food Network la
semana pasada.
La mía ya está hecha.
Voy a empezar a agarrarla.
No puedo usar un cuchillo. ¿
Puedes ayudarme?
Necesito esas patatas de atrás y voy a
hacer un plato.
Nick, ¿me puedes agarrar una tortilla de ahí?
Y la agarras ahí, y después de unos 5
minutos, estaría bien.
Agárralas aquí y yo voy a agarrarlas.
Voy a agregar algunas en el forno. ¿
Voy a agregar las chimichurris?
Agrega fresa, un poco de paprika, un poco
de pimenta, un poco de sal, un poco de
pimenta fresca y, por último, un poco de
pistachos. ¿
Ves lo que estás haciendo ahora? ¿
Quieres probar?
Feliz cumpleaños, Neil.
Acabamos de cocinar las tortillas.
La pregunta ahora es, ¿cuáles vamos a
hacer primero?
Voy a cortar justo en el medio.
Voy a darte un pequeño vistazo primero. ¿
Qué piensas?
Puedes ser honesto conmigo. ¿
Estás nerviosa?
Momento de la verdad.
3, 2, 1.
Mira eso.
Tanto como odio admitirlo, parece que
Neil también obtuvo un medio perfecto.
Antes de que todos voten en los
comentarios quién ganó este desafío, yo
gané el primer nivel, luego los robots
ganaron el segundo con ese delicioso
Spaghetti Puttanesca, así que todo
depende de este, el tercer nivel.
Neil, ¿por qué no explicas tu plato primero?
Preparé un Filet Mignon perfecto, medio y raro.
Como puedes ver, tenemos unas hermosas
patatas y algunas asparagus perfectamente secadas.
Estás equivocado.
Hablemos de las últimas palabras.